Нужно добавить следующий функционал:
1. Открываем файл .docx, имя и адрес которого совпадает с именем и адресом редактируемого файла .pdf.
2. В таблице на первой странице ищем ячейку со словом "Разраб.".
3. Удаляем данные в двух следующих по строке ячейках слева направо.
4. В следующей ячейке справа от "Разраб." записываем распознанное в программе выше слово.
5. В следующую ячейку строки вставляем ту же картинку, что и в файл .pdf, которая устанавливается в зависимости от вычитанного слова.
6. В следующую ячейку строки вставляем дату, которая выбирается случайным образом в диапазоне от даты "УтвердилДата" до "УтвердилДата"+1месяц.
7. Переходим на строчку ниже, в ячейку под словом "Разраб." и заменяем ее содержимое на "Нач. Бюро".
8. В следующей ячейке справа записываем слово "Старцев".
9. В следующей ячейке справа вставляем картинку "Подп002.tif".
10. В следующей ячейке справа вставляем дату, которая на неделю позже даты, которую вставили в пункте 6.
11. Спускаемся еще на строку ниже под словом "Разраб." и заменяем ее содержимое на "Утвердил".
12. В следующей ячейке справа записываем слово "Афанасьев".
13. В следующей ячейке справа вставляем картинку "Подп001.tif".
14. В следующей ячейке справа вставляем дату, которая на неделю позже даты, которую вставили в пункте 10.
15. Повторяем пункты от 2 до 14 для каждой страницы документа .docx
16. Сохраняем документ .docx с припиской к его имени "_Обработано" и закрываем.

Все надписи должны быть сделаны шрифтом "GOST 2.304 A", размером 11.
Картинки должны бать отмасштабированы. Они будут выходить за границы ячейки.Может быть их следует наложить на таблицу поверх или расположить за ней.