Нужно добавить следующий функционал:
1. Открываем файл .docx, имя и адрес которого совпадает с именем и адресом редактируемого файла .pdf.
2. В таблице на первой странице ищем ячейку со словом "Разраб.".
3. Удаляем данные в двух следующих по строке ячейках слева направо.
4. В следующей ячейке справа от "Разраб." записываем распознанное в программе выше слово.
5. В следующую ячейку строки вставляем ту же картинку, что и в файл .pdf, которая устанавливается в зависимости от вычитанного слова.
6. В следующую ячейку строки вставляем дату, которая выбирается случайным образом в диапазоне от даты "УтвердилДата" до "УтвердилДата"+1месяц.
7. Переходим на строчку ниже, в ячейку под словом "Разраб." и заменяем ее содержимое на "Нач. Бюро".
8. В следующей ячейке справа записываем слово "Старцев".
9. В следующей ячейке справа вставляем картинку "Подп002.tif".
10. В следующей ячейке справа вставляем дату, которая на неделю позже даты, которую вставили в пункте 6.
11. Спускаемся еще на строку ниже под словом "Разраб." и заменяем ее содержимое на "Утвердил".
12. В следующей ячейке справа записываем слово "Афанасьев".
13. В следующей ячейке справа вставляем картинку "Подп001.tif".
14. В следующей ячейке справа вставляем дату, которая на неделю позже даты, которую вставили в пункте 10.
15. Повторяем пункты от 2 до 14 для каждой страницы документа .docx
16. Сохраняем документ .docx с припиской к его имени "_Обработано" и закрываем.

Все надписи должны быть сделаны шрифтом "GOST 2.304 A", размером 11.
Картинки должны бать отмасштабированы. Они будут выходить за границы ячейки.Может быть их следует наложить на таблицу поверх или расположить за ней.

---------------------------------------------------------------------------------------------------

Нужно консольное приложение C# для Windows .NET Framework 4.7.2, которое:
1. Открывает файл .docx из папки "C:\PDF\1\Rename", только если в имени файла есть приписка "_Обработано" ;
2. В таблице на первой странице ищем ячейку со словом "Разраб.".
3. В следующей ячейке справа от "Разраб." распознаем текст.
4. Вставляем картинку пользуясь логикой:
Если распознанное слово "Максимов", вставляем картинку "Подп003.tif";
Если распознанное слово "Старцев", вставляем картинку "Подп002.tif";
Если распознанное слово "Тихомиров", вставляем картинку "Подп006.tif";
Если распознанное слово "Седюк", вставляем картинку "Подп005.tif";
Если распознанное слово "Русских", вставляем картинку "Подп004.tif";
Если распознанное слово "Самылов", вставляем картинку "Подп007.tif";
Если распознанное слово не входит в этот список, ничего не вставляем;
5. Вставляем картинку "Подп002.tif".
6. Вставляем картинку "Подп001.tif".
7. Повторяем пункты от 2 до 6 для каждой страницы документа .docx
8. Сохраняем документ .docx и закрываем.

Картинки должны иметь свойство "Перед текстом", вставлены в заранее заданные константами координаты и отмасштабированы в заранее заданные константами размеры.
Координаты картинок задаются константами в начале программы, чтобы я мог их менять. Координаты будут задаются относительно левого нижнего угла страницы и сохраняются для каждой страницы документа. Глобальные координаты у всех будут разные. В результате картинки должны появиться на всех страницах многостраничного документа в одних и тех же местах.